ПРОВЕРОЧНОЕ ЗАДАНИЕ К ЛЕКЦИИ

Необходимо, используя сетку, адаптивно сверстать предложенный PSD макет.

Цель работы - научиться строить и пользоваться сеткой.


Порядок выполнения задания
-----------
1. Создать сетку.
2. Заполнить ячейки сетки произвольным содержанием.
3. Добиться адаптивности ячеек, используя медиа-запросы.
4. Заменить произвольное содержание на реальное содержание из PSD-макета.




Заготовку для адаптивной верстки можно скачать по адресу
https://farvater.gumrf.ru/mod/resource/view.php?id=177054